Samsung Galaxy S10  ظ†ط³ط®ط© 5G ظ…طھظˆظط± ظ„ظ„ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ظ…ط³ط¨ظ‚ ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§
ط£ط®ط¨ط§ط± ط§ظ„طھظ‚ظ†ظٹط©
ط§ط¹طھط°ط§ط± / ظ†طµ / ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§
ظ…ظ‚ط¯ظ…ط©
ط£ط·ظ„ظ‚طھ  Samsung Galaxy S10 5G ظ„ظ„ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ظ…ط³ط¨ظ‚ طŒ
ظˆظٹطھظ… ط´ط­ظ†ظ‡ ظظٹ 7 ظٹظˆظ†ظٹظˆ
ظƒظ…ط§ ط£طµط¨ط­ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط§ظ„ط¢ظ† ط¬ط§ظ‡ط²ظ‹ط§ ظ„ظ„ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ظ…ط³ط¨ظ‚ ظظٹ ط§ظ„ظ…ظ…ظ„ظƒط© ط§ظ„ظ…طھط­ط¯ط©
ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ظ…طھط§ط¬ط± ظ…ط¹طھظ…ط¯ط© ط¹ط¨ط± ط§ظ„ط¥ظ†طھط±ظ†طھ ظ…ظ† Samsung
ظˆط°ظ„ظƒ ط®ظ„ط§ظ„ ط´ط±ظƒط§طھ EE ظˆ Vodafone
ظˆظٹط£طھظٹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ظ„ظˆظ†ظٹظ† ط§ظ„ط§ط³ظˆط¯ ظˆط§ظ„ظط¶ظٹ
ظˆظٹط¨ظ„ط؛ ط³ط¹ط±ظ‡ 1000 ظٹظˆط±ظˆ  ظ„ظ†ط³ط®ط© 8 ط¬ظٹط¬ط§ط¨ط§ظٹطھ / 256 ط¬ظٹط¬ط§ط¨ط§ظٹطھ ط°ط§ظƒط±ط© طھط®ط²ظٹظ†ظٹط©
ظٹط®طھظ„ظ Samsung Galaxy S10 5G
ط¹ظ† ط§ط®ظˆطھظ‡ ظظٹ Galaxy S10 / S10e / S10 +.
ط¨ط¹ط¯ط© ظ…ظ…ظٹط²ط§طھ
ط¥ظ†ظ‡ ظٹط­ظˆظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط´ط§ط´ط© AMOLED ط¯ظٹظ†ط§ظ…ظٹظƒظٹط© ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 14 ط£ظ†ط´
ط¨ط­ط¬ظ… 1440 أ— 3040 ط¨ظƒط³ظ„ طŒ
ظˆظٹط§طھظٹ ط¨ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط®ظ„ظظٹط© ط±ط¨ط§ط¹ظٹط©
12+12+16+TOF Camera
ظˆظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© ظ…طھط؛ظٹط±ط© ظ…ط§ط¨ظٹظ† f/1.5 ظˆ f/2.4 ظ„ظ„ط£ظˆظ„ظ‰
ظˆ f/2.4 ظ„ظ„ط«ط§ظ†ظٹط© ظˆ f/2.2 ظ„ظ„ط«ط§ظ„ط«ط©
ظˆظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ…ط§ظ…ظٹط© ظ…ط²ط¯ظˆط¬ط©
10 ظ…ظٹط¬ط§ط¨ظƒط³ظ„ طŒ ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© f/1.9
ظˆظ„ط§ ظٹظ‚ط¨ظ„ ط§ظ„طھظˆط³ظٹط¹ ط¨ط°ط§ظƒط±ط© ط®ط§ط±ط¬ظٹط©
ظˆظٹط§طھظٹ ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط£ظƒط¨ط± ط¨ط³ط¹ط© 4500 ظ…ظ„ظ„ظٹ ط£ظ…ط¨ظٹط±
Samsung طھط¨ظٹط¹ ط§ظ„ط§ظ† ظط¹ظ„ظٹط§ ط¬ظ‡ط§ط² Galaxy S10 5G
ظظٹ ظƒظˆط±ظٹط§ ط§ظ„ط¬ظ†ظˆط¨ظٹط© ظˆط§ظ„ظˆظ„ط§ظٹط§طھ ط§ظ„ظ…طھط­ط¯ط©
ظˆظٹط§طھظٹ ظ…ط¹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظ„ط¨ط©
ط³ظ„ظƒ طھظˆطµظٹظ„ USB
ظ…ط­ظˆظ„ USB/ USB-Type C
ط§ظ„ط´ط§ط­ظ† ط§ظ„ط³ط±ظٹط¹
ط³ظ…ط§ط¹ط§طھ
ط¯ظ„ظٹظ„ ط§ظ„ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ظˆط§ظ„ط¶ظ…ط§ظ†
ط§ظ„ط£ط³ط¹ط§ط± ط¨ظ…ط®طھظ„ظ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ط§طھ ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹط©
ظˆط§ظ†طھط¸ط±ظˆظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ط­ظ„ظ‚ط§طھ ط§ظ„ظ‚ط§ط¯ظ…ط© ط³ط§ظ‚ط¯ظ… ظ…ط±ط§ط¬ط¹ط© ط´ط§ظ…ظ„ط© ظ„ظ„ط¬ظ‡ط§ط²
ظ…ط¹ ط§ط±ط¨ط§ط² ط§ظ‡ظ… ط§ظ„ظ…ظ…ظٹط²ط§طھ ظˆط§ظ„ظ…ظˆط§طµظط§طھ ظˆط§ط°ط§ ظط§طھظƒ ظ…ط±ط§ط¬ط¹ط© ط³ظ„ط³ط¨ط© ط§ط³ 10 طھط¬ط¯ظˆظ†ط§ ظظٹ ط§ظ„ظˆطµظ
ط§ط´طھط±ظƒظˆط§ ط¨ط§ظ„ظ‚ظ†ط§ط© ًںکًںکœ
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ظٹط©